Presentado por el sitio web LiLMedia.TV
Descarga películas y series con enlace directo
WwW.DibaMoviez.Com
El mundo del cine y las series, con un solo clic
TvWorld.iNFO
Traducción y subtítulos por
.::Oceanic 6 - Alireza::.
Twitter: @MrOceanic6
y nunca seré libre
siempre serás parte de mí
- Hola
La visita empieza a las 11. Usted
es el primero de la fila. Puede ser un día ajetreado
La carretera estaba tranquila
Qué acento más bonito.
¿Es australiana?
No, soy británica
Entonces ¿tienes uno de esos nombres raros
británicos? ¿Esmeralda o...?
Me llamo Nish
- ¿Nish?
- Nish
Bueno, ¿qué voy a decir?
Mi nombre es aún más ridículo
Rolo Haines. El dueño y propietario de este lugar
Bueno, esta mañana somos solo nosotros dos.
¿Segura que quieres hacer la visita?
- Este sitio no es para gente cobarde
- Estoy segura de que puedo con ello
No todo el mundo puede
Si no te importa,
tengo que echar un vistazo a tu bolso
- No hay problema
- Hoy en día no se puede confiar en nadie
Si puedes, pasa por allí
Todo lo que tengas de metal, déjalo aquí
Listo
Qué pequeñito
Ah, sí. Le puse el nombre de Minito
Minito. Me gusta
Supongo que en el aeropuerto también pasaste
suficiente por este control
Hoy en día los de inmigración
son muy estrictos
¿Todo en orden?
Muy bien
Empezamos
¿Estás de vacaciones?
Más o menos. Mi padre vive aquí
Es su cumpleaños. Mi madre quiere sorprenderlo
¿Y tú eres la sorpresa?
En parte, sí.
- ¿Dónde aterrizó tu vuelo?\r\n- Salt Lake.
¿Viniste desde Salt Lake hasta aquí?
Sí, pensé que era mejor venir por la carretera, que estaba más tranquila.
Pero la subestimé...
Para una chica sola, vaya viaje.
- No quiero verlo con una mentalidad tradicional\r\n- ¿En serio?
Era una forma de pensar muy tradicional.
Aquí hace un calor insoportable.
Seguro que el aire acondicionado se estropeó.
Disculpen el calor.
Malditos sistemas digitales.
Nunca hay que fiarse de la gente tecnológica.\r\nDios, esto debí haberlo sabido.
¿Y todos estos aparatos?
Herramientas forenses fiables.
Si cometieron algún crimen con ellos,\r\nlo más probable es que esté aquí.
Míralo todo con calma,\r\na ver qué llama tu atención.
Lo que sea que te llame la atención,\r\nte cuento su historia.
Detrás de la mayoría de los objetos de aquí\r\nhay una historia triste y repugnante.
Como el objeto más importante de este museo, que está ahí.
Pero de momento, turno para el molino.
Mucha gente que viene aquí\r\ntiene prisa por ver lo que hay detrás de ese telón.
Y ni se fijan en los objetos de aquí.
Y antes de que te des cuenta, se van\r\ny te dan una mala nota a este lugar en alguna aplicación de mierda.
Yo no tengo prisa,\r\nasí que no te preocupes.
Pues aprovecha al máximo.
Seguro.
- Estos aparatos parecen muy avanzados\r\n- Pues tengo experiencia en neurociencia.
Qué bien.
¿Y esto qué es?\r\nParece una peluca.
La verdad es que ese es uno de mis primeros recuerdos.
Fue la señal del camino\r\nque se convirtió en nuestro museo principal.
- ¿Qué es?\r\n- ¿Te suena el nombre de Peter Dawson?
¿El doctor Peter Dawson?
Suelo decir que este es el sistema nervioso de Dawson.
Y la gente dice emocionada: \"No puede ser.\"\r\nY yo digo: \"Es él mismo.\"
La siguiente pregunta que hacen es:
"¿Cómo lo encontraste?"
- Muy bien.
- Mi campo era la tecnología médica.
Trabajaba en Saint Juniper.
Es una especie de hospital universitario.
Tenía buen equipo.
Era parte del sector público.
Era un edificio viejo y grande en el centro de Nueva York.
Los laboratorios de investigación estaban en los pisos de arriba.
La urgencia y la atención de la gente, en la planta baja.
Una combinación perfecta de negocio y salud.
- ¿En serio?
- ¡Quítate de en medio, idiota!
La idea era que la gente sin seguro, a cambio de
que se les hicieran pruebas de vez en cuando,
recibiera tratamiento gratis.
Yo... trabajaba para la gente de arriba.
¿Eras científico o algo así?
Más bien... mi función era contratar gente.
- Sí, sí. Estoy aquí.
- ¡Apartense!
Le daba la descarga.
- No.
- ¿No?
- Muy bien, lo intento otra vez. ¡Apartense!
Le daba la descarga.
No.
Si hubiera sabido que tomaba antidepresivos
de anillo tricíclico, le habría subido la dosis.
No tenías forma de detectarlo.
¿Es un mal momento?
Soy Rolo Haynes, del piso diez.
Parece que han tenido un problema.
Creo que puedo ayudarles.
Lo que ellos están haciendo
es tecnología de sistema nervioso.
Pioneros en mejorar la actividad cerebral.
Neurotransmisores.
Todas esas cosas tan interesantes.
El objetivo final que persiguen
es la transferencia de información.
Uno de los equipos de aquí trabaja en un experimento,
para enviar información
del cerebro de una persona a otra.
Este es Kenny.
Y este es Héctor.
Presta mucha atención.
¿Y ahora, cuál es el experimento?
Construyeron un laberinto y metieron a Kenny ahí dentro
y pasó meses seguidos en ese laberinto
hasta conocerlo como su propia palma
y luego... le pusieron esto en la cabeza
Es un transmisor
capta las señales del cerebro de Kenny
y se las envía al Hector que está aquí
Hector está equipado con un prototipo de receptor sináptico
Recuerda que Hector todavía no ha puesto un pie
en ese laberinto
La idea era recibir el mapa de ese laberinto
del cerebro de Kenny
para que él pudiera resolverlo a la primera
- ¿Y lo logró?
- No
Giraba sobre sí mismo como una rata estúpida
¿Y por qué me estás contando todo esto?
Porque en cuanto se descubrió
que el experimento del laberinto había fracasado
uno de nuestros investigadores le tiró el café encima a Kenny
Le echó el café caliente encima a Kenny
y gritaba como loco
Igual que Hector
Se descubrió que todavía
no hemos encontrado una forma de transferir información...
- Pero lograron las sensaciones físicas
- Es correcto
Es una locura. Dios mío
Y lo aún más loco es que
Hector sintió la quemadura
pero no sufrió ningún daño
Todos esos experimentos, sin ningún castigo físico
¿Pero cómo murió?
Después de eso le operaron
para ver si tenía algún problema
Oh
En fin, gracias al sacrificio de Hector,
O... tienen dos años
o no saben hablar inglés.
Imagina que pudieras sentir exactamente cómo se sienten tus pacientes.
Claro, aparte de las consecuencias físicas.
Es como leerles la mente.
¿Y tú qué opinas?
Hay que admitirlo, Dawson
aceptó esta propuesta encantado.
Estaba contento de hacerlo.
Y era una operación corta.
Una operación irreversible,
pero no por eso dejó de ser pionero en esto.
Además, la tasa de mortalidad de sus pacientes
era un desastre.
Así que era la mejor oportunidad
para redimirse.
¿Te duele si lo toco?
No creo.
Es medio raro.
Como un piercing de lujo.
Si estás intentando darme ánimos
para que crea que de verdad funciona...
Es hora de probarlo.
Aquí fue donde
esta peluca entró en acción.
La teoría era que si la pones
sobre la cabeza del sujeto voluntario...
absorbe sus sensaciones físicas
y las envía al receptor de Dawson.
Solo teníamos que ver si funcionaba o no.
¡Ay!
¡Esta era la buena!
Houston, lo logramos.
Dawson rápidamente
empezó a trabajar con los pacientes
para formar una especie de biblioteca espiritual de síntomas físicos.
La idea era que sintiera las enfermedades para poder diagnosticarlas más rápido.
Así que empezó con enfermedades leves y fracturas pequeñas en urgencias.
Con el tiempo pasó a enfermedades más graves.
Heridas graves. Enfermedades.
Cánceres avanzados.
Dawson lo soportó todo y lo superó.
Dicen que un niño con dolor llega al hospital.
Los médicos sospechaban de apendicitis, así que llaman a Dawson para asegurarse.
Para entonces, Dawson ya se había enfrentado a muchos casos de apendicitis.
Por eso sabía
que era algo más que un apéndice.
Se encontró con cosas
que los médicos ni siquiera buscaban.
Tenía un tumor.
Suerte, chico.
Sin duda, ese hombre salvó muchas vidas.
- Mucha suerte.
- Adiós.
- Mantente en contacto. Adiós.
Estuvo bien.
Y por casualidad,
si me perdonas mi falta de modales,
debo decir que el don de Dawson
le sirvió también en la cama.
Su receptor también captaba
las sensaciones placenteras.
Su novia se ponía esa peluca azul emisora en la cabeza,
y él había ajustado también su pequeño receptor...
no solo experimentaba sus propias sensaciones,
- ¡Lo estoy sintiendo!
- sino que también sentía las de su novia.
Ese pillo experimentaba el orgasmo de hombre y de mujer a la vez.
Oh... Dios mío.
Oh, Dios mío.
Oh, maldita sea.
No me canso de ti.
¿Pero?
- ¿Perdón?
- Dawson la está pasando bien.
Siempre tiene que haber un pero.
La está pasando bien, pero...
Pero...
¡Hagan sitio! ¡Hagan sitio!
- Date prisa.
- Ya llegamos.
Un día traen de urgencias al senador Whitley.
Se había desmayado de repente en un acto benéfico.
Nadie podía decir
qué le pasaba.
- Levántenlo.
- Yo lo resuelvo.
Dawson fue a atenderlo.
- Ten cuidado.
- De acuerdo.
- Dios mío.
- Y fue su experiencia más difícil.
- ¿Pete?
- Como si no supiera qué pasaba.
- Un minuto más, por favor.
Dejad que haga su trabajo
Era un dolor que él no conocía
- Pete, está teniendo un infarto
- Un momento más
Y entonces ocurrió
¿Pete?
Dawson estuvo inconsciente durante 5 minutos
Se descubrió que habían envenenado al senador
Un veneno raro ruso
El senador experimentó todo eso
Pero Dawson experimentó la muerte
y volvió de ella
En el momento de la muerte, toda la galaxia de sinapsis del cuerpo
cae de la existencia
Un tsunami de endorfinas invade el cuerpo
Y después llega la ola oscura de la nada
Cuando despertó,
le hicieron todo tipo de pruebas
No tenía ningún problema y su cuerpo estaba sano
En su informe habían escrito:
"Conmocionado, pero sin daños."
Al día siguiente volvió al trabajo
Pero algo no cuadraba, ¿verdad?
¿Experimentar todo eso sin morir?
Había afectado a sus receptores así de fácil
Oh, Dios mío
- Voy a beber un poco de agua
- Vale
Oh, maldita sea
No estaríamos diciendo una tontería
si dijéramos que su relación con el dolor cambió un poco
Duele muchísimo
De verdad lo dejaba impactado
A partir de ahí se sumergió en su trabajo
Al principio intentó ocultarlo,
pero gracias a esa peluca...
Cuanto más dolor sentía,
más lo disfrutaba
Vale, no. Espera, basta
Basta. Palabra clave. ¡Basta!
- Dijiste que podíamos probarlo
- Pues lo hemos hecho
Probamos a tirar del pelo y a la garganta
No me gusta, ¿vale?
No es lo mío
Quizá debería irme
No. No, te lo ruego
Lo siento.
Quédate, por favor.
¡Ay, Pete!
Me voy.
Es como comer pimienta.
Te acostumbras rápido.
La primera vez que comes chile mexicano,
seguro lo escupes porque pica muchísimo.
Pero si te esfuerzas, te acostumbras.
Después ni siquiera el chile mexicano te hace efecto.
Entonces pasas a los chiles mucho más picantes.
Hasta llegar al chile escocés del Caribe.
El antojo de Dawson era exactamente igual.
Antes de darte cuenta,
lo veías rondando por urgencias.
Esperando a que llegara un herido de un accidente para pegársele.
Lo único en lo que pensaba era
en cuándo lo necesitaría otra vez.
"Lo quiero otra vez. Dámelo.
Tienes que dármelo."
Sara, ¿me archivas estos?
- Claro.
- Pete
- No es tu turno de turno ahora
- Llévenlo a la sala 4
- Vale
- Yo solo...
Pete
Cuidado
Y tres, dos, uno
Levántalo
Déjame quitar esto
En cuanto se los pinchaba,
lo sentía.
Es un paro cardíaco. Se desmayó en la calle.
Quiero asegurarme.
Fue un infarto,
pero él no dijo nada.
Estaba matando el tiempo.
Creo que podía seguir por este tren de dolor
hasta el placer absoluto.
Al final tuvieron que separar a Dawson
del paciente.
A la tía Ethel le hicieron reanimación cardíaca.
Murió frente a Dawson,
y él estaba como un alcohólico crónico.
Y miraba como si alguien
estuviera tirando un buen chiche al fregadero.
Y le horrorizaba ese desperdicio.
Siempre supimos que podía tener efectos secundarios
Podemos investigar cómo desactivarlo,
pero eso lleva tiempo
No puedo sacar al resto de sus proyectos, Pete
Tenemos que alcanzar los objetivos fijados.
Tú conoces el procedimiento
Pero también llegaremos ahí
Mientras tanto, no puedes acercarte al paciente
Solo ve a casa, descansa
y mira alguna serie
Nadie podía imaginar
que después ocurriera algo así
Se espera que las autoridades confirmen
que el cadáver corresponde a la meteoróloga
de la cadena WNL, Denise Stockley
Observamos una fuerte presencia policial
Echemos un vistazo a la línea temporal...
Dawson estaba las 24 horas en casa solo, nervioso y aislado
La última vez que se le vio
fue el viernes 15 de septiembre...
Ya no tenía pacientes de los que sacarle el dolor
Así que empezó
a hacerse daño a sí mismo
Para recuperarse de forma segura...
O cualquier información de parte de testigos...
Estuvo una semana cortándose el cuerpo
Se cortó distintas partes del cuerpo
Este tipo era médico
Sabía hasta dónde llegar para que no fuera mortal
Pero aun así no bastaba
Ninguno bastaba
En todo ese tiempo había perdido un elemento esencial
El miedo
La amígdala
Una zona con forma de almendra en el cerebro humano
Cuando tienes miedo, se enciende como un ataque aéreo nocturno
y te pone más alerta
El miedo que el paciente sentía
al mirar fijamente la luz fluorescente del techo
El miedo que acompaña a cada golpe inesperado de la muerte
Incluso lo buscaba
Venía acompañado del sufrimiento
Era su complemento, como el vino tinto y el bistec
Puedes torturarte a ti mismo,
pero no da miedo
Por eso necesitas un voluntario
Cuando encontraron a Dawson, oficialmente estaba teniendo un orgasmo.
Disfrutaba de la combinación de miedo, dolor y muerte.
Di que lo encerraron.
En el hospital.
Había caído en estado vegetativo.
Bien.
Hasta hoy sigue igual.
En un coma tan profundo como el fondo del océano.
Pero lo que pasa es que dicen que todavía
tiene esa mirada en la cara.
Con total satisfacción.
Sigue alto.
- ¿Me estás tomando el pelo, verdad? - Vale, lo de la erección
me lo inventé. No pude evitarlo.
- Fue una buena historia, ¿eh?
- Sí, estuvo bien.
¡Oh!
Oh, chico.
¿Quieres agua?
- No, estoy bien.
- No, chico, no te molestes.
Muchas gracias.
¿Cómo es que dejaste de trabajar ahí?
Bueno, seguí durante un tiempo.
Ahora, solo porque Dawson se había ido a Heppert,
no significaba que la investigación del sistema nervioso se detuviera
La compañía lo reparó y lo puso a punto
Así es como llegaron a la transferencia digital de la consciencia
Lo que hoy en día llaman galleta
¿Como cuando subían a la gente antigua a la nube?
Sí, esto es mucho anterior a eso
En esa época no teníamos esas tonterías del espacio de la realidad virtual
Lo con lo que lidábamos era más natural, como grabar sonido
¿Cómo?
Tengo que admitir que haces más preguntas
que un visitante normal
Bueno, la verdad es que mi coche todavía se está cargando,
así que tengo tiempo
Lo que quería enseñarte...
era parte de lo en lo que trabajaba...
¿Di...vertido?
La verdad es que es una de las cosas más tristes de aquí
No lo parece
¿Alguna vez has tenido una relación
de la que no pudieras sacar a esa persona de tu cabeza?
- Sí
- Hace unos años, un chico conoce a una chica
El chico se llama Jack y la chica...
- Jill
- Carrie
Ah
¿Un cupcake?
- Gracias
- De nada
- ¿Estás en la comisaría?
- Sí
- ¿Y yo soy tu presa?
- Estás en problemas, señorito
Vale, ven y arréstame
Al final, el chico enciende la lámpara de la chica
y la hace funcionar
Antes de darse cuenta,
tenían un hijo
Parker
Se habían convertido en una familia
El ejemplo perfecto de una familia feliz con un futuro brillante
Quiero sacar una foto
Vale, quiero que el lago salga en la foto
- Vale, amigo.
- ¿Listos?
Parker
Saluda a mamá.
Di hola, mami
Un camión atropella a Carrie
Acaba en el hospital St. Juniper
Vuelve a mí
Vuelve
Pasan los años
Jack viene a visitarla cada semana,
habla con ella
Le pone la voz de su hijo,
le habla de cosas cotidianas
Pero ella no despierta
Pero le prueban un dispositivo de comunicación
Una especie de artilugio sencillo que
permite reaccionar a quienes han caído en coma
Te he traído un ambientador.
¿Te gusta el olor a pino?
Vale
¿Y el olor a limón?
Entendido
Y grabé la voz de Parker cantando con los demás niños.
¿Quieres escucharla?
Hola
- Hola
- La señora de la habitación 302, Carrie Lemas
Usted es su marido, ¿verdad?
- Ah
- ¿Jack?
Soy Rolo Haynes.
Representante de Investigación y Desarrollo Neurológico de TCKR.
De acuerdo
Estamos trabajando en un proyecto
que podría interesarle a alguien en su situación.
Mi situación... ¿qué tiene de malo?
Estamos investigando algo que podría darle a Carrie
una vida nueva.
Estoy hablando de un milagro.
¿A qué te refieres?
Los investigadores de la empresa trabajan en una investigación
que extrae digitalmente la consciencia del cerebro de alguien
y la transplanta al cerebro de otro anfitrión.
- ¿Y eso qué significa?
- De acuerdo
En el mejor de los casos, solo usamos el 40 por ciento
de la capacidad de nuestro cerebro.
El otro 60 por ciento de nuestro cerebro
se queda sin usar, como la Cuarta Cadena.
¿Y luego?
Y con nuestra nueva técnica de compresión,
descubrimos que podemos colocar otra consciencia
en ese espacio sin usar.
Me refiero a transferir la consciencia de Carrie de este cuerpo dañado
y trasladarla a ti.
¿Quieres decir que oiré su voz
en mi cabeza?
Toda su esencia estará dentro de ti.
Como un viajero al borde del camino.
Percepción de emociones indirectas.
Lo que tú ves, ella también lo ve.
Comprende todo lo que sientes.
Puede volver a vivir.
- ¿Emociones como...?
- Tienes un hijo pequeño llamado Parker.
- ¿Cómo sabes eso?
- Si abrazas a Parker, Carrie también lo siente.
A través de ti puede abrazar a su hijo.
¿Cuánto cuesta?
Nada
Durante el proceso de transferencia,
se ve obligada a destruir su cuerpo físico
Pero podemos conservar sus órganos
para donarlos
También servirá a la sociedad
¿Qué te parece?
Tengo que pensarlo
Carrie ya ha llegado a una conclusión
¿Y tú?
Inicio del proceso de carga
Ahora vamos con la descarga
Muy bien, instalado
Ahora está en su propia casa
Puedes abrir los ojos, Jack
¿Carrie?
Si me oyes,
dile a Jack lo que ves
Una manzana... veo una manzana
La oigo
Manzana. Manzana. Dice que es una manzana
Hola, cariño
Hola, Jack
Tómala
Apriétala
¿Carrie, la sientes?
Dice que la siente
Los sentidos parecen funcionar bien.
Da un mordisco
Oh, Dios mío
Hace mucho que no probaba nada
¿Puedes sentirla?
La está probando. Dios mío
Parece que todo funciona bien
- ¿Traemos a tu hijo?
- Ven, cariño
¿Es ese Parker?
Cuánto ha crecido
Oh, Dios mío, Jack, abrázalo.
Abraza a nuestro pequeño hombre
Por favor, abrázame fuerte
Lo siento.
De verdad lo siento
Mamá dice que te quiere
Fue muy reconfortante
Sí. Ahora es momento de que empieces a poner peros
No quiero filosofar sobre el tema, pero...
¿Cuánto dura de verdad la felicidad?
Pasa ya a la página siguiente
Tío, qué lento lees
Me gusta mirar las fotos
Tienes que mirar las fotos del cómic, ¿no?
Cierto
Oye, tengo que ir al baño
Uf
Nunca me acostumbro a esto
Se siente bien, ¿eh?
Oye. ¿No te vas a lavar las manos?
¿Las manos?
Lo digo en serio, es asqueroso
Clayton Lee, de 38 años, fue condenado hoy por
el brutal asesinato de la meteoróloga de la cadena WNL, Denise Stockley,
cuyos restos destrozados
se hallaron hace un año, aproximadamente en esta fecha
Tienes que apagar la tele.
Es perturbador para un niño de 4 años
Está bien. No está prestando atención a las noticias
¡Parker! Dios mío
- ¡No le grites!
- ¿Puedo gritarte a ti?
- Cariño, tú...
- ¿Así?
Es un niño
Esto es serio, tío
No, no, no estoy siendo irracional
No, espera a que termine de hablar
Que te sientes en el asiento trasero del conductor
No tiene ninguna gracia
Ese hombre no podía tener un momento de paz
y esa mujer no podía evitarlo
- Te vuelve loco
- Exacto
Déjalo correr
Muy bien, sigue hablando así.
Yo me como mi pez dorado
¿Te callas?
¿Mm?
¿Quieres que te calles la boca ya?
¿Estás bien? ¿Mm?
Tú...
Hijo de puta
¡Ah!
Maldita sea
Sí. Y no me importa
Oh... todavía sigues hablando tonterías
Tú... ¿mm?
En fin, pronto ella, o mejor dicho los dos, vendrán a buscarme
Como si fuera su consejero de parejas
¿Puedes bajar la voz
y dejarme terminar?
Déjame terminar mi maldita frase
Oigan, chicos, sé cuál es su problema
El problema es él
Conocerse demasiado es el verdadero problema
Tienen que limitar su relación
¿Cómo? Es tan pesado que
ni siquiera puedo hablar bien
Podemos subir tus privilegios, Jack
Darte más control
¡Cállate!
Perdón. Continúa
Quizá, si tienes esa capacidad,
de detener la gilipollez de vez en cuando...
las cosas mejorarán para los dos
Hazlo
Haz lo que sea
Le aumentó los privilegios
- Esto puede detenerlo
- ¿Este?
- Ese es
- De acuerdo
No tardó mucho en usarlo
¿Vamos a seguir mirando los pechos de las mujeres tan descaradamente?
Y no lo niegues porque siento que se te está poniendo duro, ¿vale?
Y ahora que ella se va, te pones a mirarle el culo. Dios mío
Le di un golpe. ¿Y qué?
Estoy muy cachondo. Hace un mes que no me pajastréo
Pues yo no te he impedido nada
Estás pendiente de todo lo que hago
Es como pajearse delante de un policía
que, por cierto, es tu madre
- Hijoputa
- ¿Sabes siquiera algo?
Basta. Basta ya. Es hora de descansar.
Pulso el botón de pausa
No. Jack, no te atrevas a hacer eso
Jack. Jack, te estoy advirtiendo
No tiene ninguna gracia
No vuelvas a hacer eso
¿Estamos en casa?
¿Por qué está aquí la calabaza de Halloween?
Halloween es dentro de un mes
La verdad es que es hoy
¿Cuánto tiempo ha estado desconectado?
Unas semanas
No sé. Dos meses
Vale. Lo sé... lo siento
Lo sé. Lo siento.
Me he sentido fatal
Te he traído esto
Es como nuestro aniversario...
Hijoputa. Qué cretino eres
¿Quieres comer este cupcake o no?
Cupcake de naranja con crema
- ¿Dónde está Parker?
- Tu cupcake favorito
Quiero ver a Parker.
Me has impedido verlo durante meses
Quiero ver a mi hijo
Vale
¿Dónde está?
Hola
¿Qué pasa ahí?
- ¿Es ese el camión de bomberos?
- Sí
Dile que lo quiero
Oye, campeón, mamá está enamorada de ti
¿Qué?
- Dile que quiero un abrazo
- ¿Quieres saber otra cosa?
Mamá quiere un abrazo
¡Oh, Dios!
Parker complicó las cosas
Ambos sentían un deber hacia ella,
así que intentaron llegar a un acuerdo
Como adultos, llegar a un acuerdo
Se acordó que Jack, aparte de los fines de semana, que...
...dejara en pausa
el llevar a Parker de paseo en presencia de Carrie
Es como el derecho de visitas después del divorcio
Vete a esconderte
¡Ahí está!
Me has hecho trampa
- Muy bien
- Baja
Voy bajando
Por un tiempo
Todo iba bien
Hola
Parece que somos vecinos
Acabo de mudarme
- Soy Emily
- Jack. Encantado de conocerte
Oh, olvídalo
Hola
¡Oh!
- ¿Y esta quién es?
- Se llama Parker
Qué nombre más curioso
Supongo que nos volveremos a ver
Sí
Fue amable, ¿no?
Oh, no digas tonterías. Yo sé
cuándo te suben las hormonas, ¿me oyes?
Tus huevos están listos para eyacular ahora mismo
No se puede. Estamos con nuestro hijo
No le he dado pie a nadie
¿Sabes qué? Déjalo.
Se acabó el tiempo de visita
No. Jack, no te atrevas a hacer eso. Jack
Jack, hijo de puta...
Parker, espera
Con el tiempo, Jack se interesó por su vecina
Y Carrie no llevó bien esa situación
Trabaja toda la semana. Solo queremos
estar juntos el fin de semana
¿No puedes estar contento por nosotros?
No, Jack, de forma extraña no puedo
Dios, qué amargado eres
No. ¿Por qué?
¿Te está hablando de mí?
Carrie, no lo molestes
Dile que se vaya a lo suyo
- Yo...
- Dile
Dios mío
Este acuerdo de los fines de semana no funciona
E intentamos limitarlo a una hora...
pero hay que decir que ahí sentado
juzga y se queja
El horario es agobiante para Carrie
Y Carrie lo es para nosotros
¿Carrie no nos oye ahora?
Muy bien...
La opción de borrado siempre está sobre la mesa
- ¿Como...?
- Como borrado permanente
No
- Es decir... la entregas para que la maten
- La ley dice que no
¿Y la ética?
Olvídalo. Solo son unos códigos que te quedan en la cabeza
Es como borrar un correo
No
No. Borrado no. No estoy de acuerdo
Quiere estar cerca de Parker.
No puedo negárselo
Seguro que puedes hacer algo
Mis amigos...
La suerte os ha sonreído
Hay algo que se está probando en beta
Su público objetivo son padres con enfermedades terminales
Como un recuerdo para sus hijos
Esto
¿Un mono?
Es más bien como un monumento conmemorativo
Podemos dejarlo aquí.
¿Ahí dentro?
Ajá
Tiene un receptor de autoconciencia.
Es más o menos como el que tienes en la cabeza,
pero es un prototipo.
Aquí también hay una cámara que
puede ver a Parker.
Además, todo su cuerpo tiene retroalimentación sensorial.
Por ejemplo, si el pequeño Parker lo abraza,
Carrie lo siente.
Y puede interactuar con él.
Pero de una manera amistosa y controlada.
No sé.
Tengo que pensármelo.
Yo opino que sí.
Bueno, él ya decidió.
¿Y tú qué?
La transferencia se hizo muy rápido.
Carrie ni se enteró de lo que estaba pasando.
Hasta que despertó.
Date prisa, amigo. Ábrelo.
Ábrelo.
- ¿Jack?
- Casi lo logramos.
Toma
Sácalo
Oh. Toma
¿Qué es, Parker?
Mono
¿Qué?
Está genial, ¿eh?
Jack. Jack, ¿qué haces?
¿Pero sabes una cosa?
Este... es un mono muy especial.
- Mamá quería que lo tuvieras.
- ¿Qué?
Cada vez que lo abraces, mamá se dará cuenta
y sentirá el abrazo.
No. No, no, Jack.
Devuélveme a tu maldita cabeza.
¡Jack!
Y este mono puede hablar contigo.
Puede decirte cómo se siente.
¿Cómo hablaba?
El canal de comunicación era un poco rudimentario.
Porque es un prototipo de prueba.
¡Jack!
No.
El mono te quiere.
¿Qué fue ese ruido?
El mono quiere un abrazo.
Abraza al mono.
El mono te quiere.
El mono quiere un abrazo.
El mono te quiere. El mono te quiere.
El mono te quiere. El mono... el mono...
El mono quiere un abrazo.
- Creo que...
- El mono te quiere.
El mono... quiere un abrazo.
El mono necesita un minuto
para acostumbrarse a la situación.
Escucha, maldita.
Podemos hacer que te borren.
¿Eso es lo que quieres?
Si tu respuesta es no, di "el mono quiere un abrazo".
El mono quiere un abrazo.
¿Te vas a portar como un buen juguete?
El mono te quiere.
Mejor que siga así.
En fin, al final Parker se aburrió
de su juguete nuevo.
Pero los niños son así, ¿no?
No valoran lo que tienen.
El mono quiere un abrazo.
Aquí es el museo de crímenes.
- ¿Cuál es el delito de este muñeco?
- Pues este muñeco es el delito en sí mismo.
Hace unos años,
la ONU
prohibió transferir la consciencia humana a un cuerpo así.
Al parecer tenía que expresar al menos 5 emociones
para parecer humano.
Derechos humanos para gente especial, ¿verdad, Carey?
El mono quiere un abrazo.
¿Sigue ahí dentro?
Borrarlo también es ilegal, sí.
¡Así es!
De todos modos, la Unión Americana de Libertades Civiles consideró esto ilegal
Y gracias a ese maldito mono me echaron de la empresa
Ni siquiera me dieron mi indemnización
Así es como acabé trabajando aquí
Tuve que ampliar mi actividad
y creo que satisfice mi rareza interior
El mono quiere un abrazo
Los malditos aires acondicionados siguen sin funcionar.
Hace mucho calor
Pero te he hecho esperar mucho
¿Listo para la presentación final?
Por este lado
Debo advertirte
que este hombre que estaba antes...
ya no está
- Perdón
- ¿Quieres agua?
Estoy bien
Él está de este lado
Oh
Date prisa, señor.
Tienes una visita
Les presento a Clayton Lee, el asesino de la chica meteoróloga
Últimamente está de algún modo triste
Las heridas lo han hecho un hombre de lástima
Pero no te apiades de él
Es un asesino condenado
Para que no olvidemos a Denise Stockley
Triste y gracioso
¿Verdad, Clayton?
En realidad te está mirando
Ten cuidado. A lo mejor le caes bien
Parece muy real
Bueno, es él o su conciencia subida
Supongo que te has preguntado
cómo acabó aquí
Después de que me echaron de la empresa, mi plan era
ampliar mi actividad a la conciencia de personas famosas
Firmé contratos con gente famosa
para crear su imagen tridimensional tras su muerte
Como el Madame Tussauds de los vivos
Pero trabajar con famosos era difícil
Tenían montones de problemas legales y malos representantes
¿Pero los asesinos condenados?
El caso es muy distinto.
Sr. Lee, déjeme presentarme.
- Soy Rollo Hines.
- Dijeron que eres del mundo de la tecnología.
- Sí, es correcto.
- ¿Entonces quieres hacer una prueba de ADN?
¿Para demostrar que el asesinato no fue obra mía?
Sí, desde luego esa es una posibilidad,
pero no he venido por eso.
- Tengo una propuesta.
- Adiós.
No, espera. Tengo una propuesta.
Puedo ayudarte.
Puedo ayudar a tu familia.
¿Cómo lo convenciste?
No tuve que esforzarme mucho.
Tus derechos los transfieres
a tu réplica digital por si ocurre algo desafortunado,
y te prometo que tu familia se llevará
una buena parte de las ganancias.
Ni hablar.
Pero si te ejecutan,
sabes que tu familia quedará
provista para siempre.
- ¿Cómo se sintió su familia?
- Para ellos no significaba nada.
En cuanto lo encerraron,
lo habían dado por perdido.
Lo sé.
- Dios mío, todo eso es tu espíritu
- No es nada de eso
Es solo una simulación informática de algo
¿Entonces por qué necesita tu permiso?
Si me indultan, todo queda resuelto
¿Y si no lo hacen?
Entonces me ejecutan
y así consigues dinero
Va a hacer que tú y los niños se salven de apuro,
que tengas un techo sobre vuestras cabezas
Cariño, no lo hagas así
Es beneficioso para todos
Pero nunca lo indultaron
Claro que no, porque era culpable
¿Pero no había dudas?
¿Viste ese documental?
Era una noticia falsa. El programa fue injusto
- ¿Y la interferencia del ADN?
- ¿Lo dices en serio?
No había la menor duda
El día en que lo ejecutaron
Fue un gran día para la justicia.
Clayton no tenía ninguna queja.
Claro que sí, estaba siendo pionero.
Quería extraer toda su conciencia.
Sería la primera persona en sobrevivir
a su propia ejecución.
La transferencia se completó a la perfección.
Antes de darme cuenta, Clayton había renacido.
Hola, amigo.
Enhorabuena.
Se puede decir que es tu vida después de la muerte.
Parece que lo estás llevando bien.
¿Yo, mi alma?
Si te consuela, sí.
Quería probar algunas cosas, ¿vale?
Puede que parezca un poco raro.
Ten un poco de paciencia.
¿Y esto qué es?
Sabía que ver a alguien prisionero estaba bien.
Pero no llamaba demasiado la atención.
¿Pero que fueras tú quien lo ejecutara?
Eso sí que era realmente atractivo.
- ¡Eh!
- Vale.
- Tres, dos, uno.
La tecnología de dolor de Dawson había simplificado los preparativos.
La recreación perfecta.
La sensación de agonía de la silla eléctrica.
Cada voltio estaba realmente simulado.
Lo clave era no pasarse de 15 segundos
con el voltaje máximo.
De otro modo, sus sinapsis
digitales se destruirían para siempre.
Diez segundos de descarga parecían adecuados.
Y ese fue el límite de lo desbocado.
Vale. Descansa un poco.
Acostúmbrate a tu habitación.
Mañana es la inauguración oficial.
Los primeros días el problema era meter a todos ahí dentro.
Por favor, no hagas eso. Te lo ruego.
Por favor, no hagas eso.
Pero eran esos recuerdos los que daban beneficio
Era hermoso
Cada vez que lo ejecutabas
Aparecía una foto instantánea de la conciencia de Clayton
No una grabación, sino
una copia real de su cerebro
que experimentaba constantemente ese dolor hermoso
En ese preciso momento, el dolor y el sufrimiento quedaban atrapados a la perfección
Eternamente presentes
Sufriendo siempre
Y según tú...
Delicioso
Si te sientes mejor, siéntate
Siéntate
¿Qué pasa? ¿Mi acento?
No soy británico
Lo siento, te he decepcionado
¿Quién eres tú?
Se te olvidó una parte de la historia, señor Hinds. ¿Por qué?
Se te olvidó mencionar las protestas
Su esposa lanzó una campaña que
se volvió noticia
Supongo que lo llamarías sentimentalismo barato
Pero sé que influyó en tu público
Y hasta los manifestantes se cansaron con el tiempo
En cuanto quedó claro que el estado
no iba a hacer nada por absolverlo
Simplemente se convirtió en otro caso más
de error judicial
del que hicieron un hashtag
Pero lo lograron, ¿no?
Aquí acabó en la lista negra
Después de eso, ¿quiénes fueron tus clientes?
Perdiste a los viajeros, a los turistas y a
las familias numerosas y felices. ¿Quién quedó?
¿Otra vez tú, hijo de puta, arroz con leche?
Gente solitaria. Sadistas
Racistas psicópatas
No, no, no, no.
Sal. Vete
Y ellos tampoco eran muchos
No tenían mucho dinero para ti
Por eso, si alguien rico
Venían racistas sedientos de poder
y pagaban más por dar la descarga...
¿Lo aceptabas?
Gracias
Ya no era el de antes, ¿verdad?
Estaba vivo, pero apenas con vida
Ni siquiera los pervertidos querían
ejecutar a alguien en estado vegetativo
¿Qué gracia tenía eso?
Pero vino alguien a verlo, ¿verdad?
Lo vio
Se quedó justo ahí
Vio lo que le hiciste
¿Mucho?
Estaba como un animal domesticado
Quién sabe si conocía a esa mujer
Quién sabe si siquiera me reconocía a mí
Papá
Feliz cumpleaños
Lo que mi madre vio ese día le resultó insoportable
Toda la lucha por limpiar el nombre de mi padre la mantuvo con esperanza,
pero verlo la destruyó
¿Sabes lo que hizo cuando llegó a casa?
Se tragó una botella de vodka y un montón de pastillas.
¡Yo la encontré, basura!
Oye
¿Hace calor?
Hace humedad, ¿verdad? Perdón
Es culpa de esa maldita aire acondicionado digital
Es muy fácil hackearlo
Nunca aceptes bebidas de desconocidos
Mi padre me enseñó eso
Por el color de tus labios, diría que
en 30 segundos te mueres
Oye, no te preocupes
Nos vemos del otro lado
Oye
La computadora dice que despertaste
Enhorabuena. Eres un pionero
¿Qué diablos has hecho?
Se descubrió que era posible
transferir una nueva conciencia
al interior de la conciencia virtual
Mi papá te ha dado un paseo
Sácame de aquí, bastardo...
Supongo que ahora estás gritando
y llamando mi nombre, pero yo no me entero
- Tú...
- Gracias a ti, mi papá no puede hablar
Si no, podría haberte contado su testamento
¡Bastardo, maldito!
¡Ay, maldito!
Le informo que pronto
serás el primero otra vez
El primero en experimentar la muerte en dos fases
No, no, no, no
Le quité el límite de 10 segundos, papá,
para que entre toda la corriente posible
Será la suficiente para liberarlo
Sin embargo... tú
Sra. Hines, como estás dentro de él,
lo sientes todo
- ¡Hey!
- Todo el dolor
- ¡Hijo de puta...
- El sufrimiento completo e íntegro
- ¡Hijo de puta!
- Yo también me llevo un recuerdo
No, no, no, no
Hey, por favor. Yo...
Para siempre
- Para siempre sufriendo
- ¡Maldición! No, no, no
Adiós, papito
El mono te quiere
¿Cómo va mi trabajo, mamá?
¿Todo en orden?
Perfecto, cariño
Estoy orgulloso de ti
Ah, gracias
► (Oceanic 6) Subtítulos de Alireza ¦¦ DibaMoviez, LiLMeDiA, TvWorld ◄